# Задание 1. Карта IT-ландшафта и схема интеграции приложений

У вас есть Business Capabilty Map, а также описание организационной структуры предприятия и процессов. На основе этих данных создайте в draw.io:
1. Карту текущего IT-ландшафта. В строках она должна содержать элементы организационной структуры, а в колонках — бизнес-возможности второго уровня. Например, в строке стоит кол-центр, а в колонке — продажи через кол-центр.
2. Схему интеграции приложений с указанием участников процессов.

Дополните карту ландшафта и схему интеграции описанием кредитного процесса.
Когда всё будет готово, загрузите артефакты в директорию Task1 в рамках пул-реквеста.

# Решение

[Карта текущего IT-ландшафта](/Task1/ITlandscape.asis.drawio)
![Карта текущего IT-ландшафта](/Task1/Itlandscape.asis.png)

[Схема интеграции приложений](/Task1/It-integrations.scheme.drawio)
![Схема интеграции приложений](/Task1/it-integrations.asis.png)

### **Процесс открытия кредита**

1. Клиент падает заявку в отделении
2. Менеджер оформляет заявку в АБС банка
3. Заявка передается в кредитный конвеер (BPM)
4. Отдел кредитования обрабатывает заявку:
    1. Отправляет запрос на кредитный скоринг (Scoring)
    2. Scoring отправляет запрос в Бюро кредитных историй (БКИ)
5. Отдел кредитования сообщает решение по заявке 
6. Если заявка одобрена - данные передаются в АБС
7. АБС выполняет платежи для зачисления кредитных средств на счет клиента

